- Как водичка ?
- А я здесь как женшина сижу, а не как термометр.



- Я затрудняюсь поставить вам диагноз ... Наверное, это алкоголизм.
- Хорошо, доктор. Я приду, когда Вы будете трезвым.



- Что такое дефицит в маркистском понимании?
- Это объективная реальность, не данная нам в ощущениях.
- Это вы в идеалистическом понимании, а в практическом?
- Объективная реальность данная в ощущениях, но не нам.



- Можно у вас срочно отремонтировать часы?
- Нет
- Что такое
- Нет
- А что здесь делают?
- Здесь делают обрезание
- Тогда какого черта вы повесили циферблат над входом?
- А что б вы хотели, чтоб мы там повесили?